Abadukurikirana hari benshi muri mwe bari mu kaduruvayo mu bucuruzi n'imari.
Hamwe n'Imana ibitnu byose birashoboka
Zanzamuka!
Imari yawe izanzamuke!
Ubucuruzi bwawe buzanzamuke!
Umwuga wawe uzanzamuke!
Umurage wawe nuzanzamuke
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua, korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu!
Hamya ubwigenge bwawe kuva ubu ng'ubu.
Hamya ubwigenge bwawe.
Hamya ubwigenge bwawe kuva ubu ng'ubu
Tangira guhamya ubwigenge bwawe.
Haleluya, hamya ubwignege bwawe.
Icyubahiro, ububasha.
Ubuhamya bwawe burakenewe, Nta buhamya bwawe, ntabwo dushobora kuguha ikigukwiye.
Ntabwo dushobora kuguha ikigukwiye nta buhamya.
Ndabohotse, Mbonye imigisha, mbonye umuti, ndakize!
Yego, ntabwo dushobora kubaha ikibakwiye, nta buhamya, ubuhamya bwanyu burakenewe.
ISENGESHO RUSANGE RYO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Tanga ubuhamya imbere y'Imana.
Mwibuke ubutumwa bwanyu bw'uyu munsi.
Igihe umuhinzi ahinze imbuto ze mu butaka,
ntabwo ashobora gucukura buri munsi ngo arebe uko bigenda
ariko mwizere ko bigiye mu buryo.
Mwizere ko bikemutse.
Bwira ukwegereye ngo , ndizera ko ikibazo cyanjye gikemutse.
Ntabwo mbumva, reba ukwegereye. Ndizera ko ikibazo cyanjye cyakemutse.
Ndizera ko ubucuruzi bwanjye bwagiye mu buryo.
Ndizera ko imari yanjye yagiye mu buryo.
Mutangire mubyemere guhera ubu.
Mwizere, mwizere!
Ikibazo cyanjye cyakemutse!
Imari yanjye yagiye mu buryo.
Amagara yanjye aratekanye
Umwuga wanjye wagiye mu buryo.
Ndizere, ndizera, ndizera... mu izina rya Yesu. Ikibazo cyanjye cyakemutse mu Ijuru.
mu Ijuru
Cyakemutse
Bwira uwo mwegeranye... bwira uwo mwegeranye, ubucuruzi bwanjye bwagiye mu buryo mu Ijuru
Ndizeye!
Ndizeye... mugomba kwemera ko ikibazo cyanyu cyakemutse.
Mushobora kwemera ubu ko ikibazo cyanyu cyakemutse
Mwemera ubu ko imari yanyu yagiye mu buryo!
Ndizera! Tangira guhamya ukwemera kwawe, ubu ng'ubu.
ISENGESHO RUSANGE CY'ICYUMWERU KURI SCOAN
Mu izina rya Yesu turasenze!
Mwibuke ubutumwa bw'uyu munsi, ni ikibazo cy'ingenzi mu buzima bwanyu.
Igihe mugeze mu rugo mwicare.
Igihe mushyize imbuto yanyu mu butaka kandi mukayitwikira,
ntabwo musubira inyuma gusuzuma niba ikura neza
Mwizera ko byagiye mu buryo.
Bwira uwo mwegeranye, "Ndizera ko ikibazo cyanjye cyakemutse! ndizera ko imari yanjye yagiye mu buryo!
Ndizera ko amagara yanjye atekanye! Bumerewe neza ubugingo bwanjye!
Umerewe neza umubiri wanje! Imari yanjye imeze neza!
Ndabivuze imari yanjye imeze neza!
Ubucuruzi bwanjye bumeze neza. Ni intangiriro nshyashya!
Ndavuze, "Igitondo Cyiza wowe, mari yanjye!"
Ndavuze, "Igitondo cyiza wowe, magara yanjye!"
Ndavuze, Igitondo cyiza wowe, mari yanjye, byakozwe!"
Haleluya
Niba mwamera ubu butumwa bwerekeye umuhinzi,
igihe babibye imbuto zabo mu butaka, ntabwo basubira aho babibye
gucukura ngo barebe niba zikura.
nicyo kimwe, niba bashobora kwizera kamere,
kuki tutagomba kwizera Imana ya kamere?
Kuki tutagomba kwizera Imana ya kamere?
Kuki tutakwemera imbuto yayo idasaza? Ijambo ry'Imara riravuga ngo, "Ni byiza!"
Umuhanuzi TBJoshua : Bwira uwo mwegeranye : ni byiza!
ISENGESHO RUSANGE RYO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Haleluya
Mushobora kumva icyo Ijambo ry'Imana rivuga?
Niba umuhinzi avuga, ni byiza ku mbuto yatabye mu gitaka,
nta narimwe asubira gucukura ngo arebe niba zikura.
Ahubwo baravuga ngo, byakemutse!
muvuge, ikibazo cyanjye cyakemutse!
Murumva icyo Ijambo ry'Imana rivuga?
Ijambo ry'Imana riravuga ngo, umunyantegenke navuge ngo ndi intwari!"
Umukene navuge ngo, "Ndi umukire!"
Umurwayi navuge ngo, "Nakize!"
Mubihamye!
ISENGESHO RUSANGE RYO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Haleluya.
Ndashaka kohereza ikimenyetso muri roho zanyu. Ubutumwa bw'uyu munsi bufite imbaraga.
Birasubiza mu by'ukuri ku murongo vuri wese.
Ndashaka kubibutsa
Buri wese muri twe yari umuhinzi, nibura 90%
Ubu n'iyo wasubira mu giturage, so ni umuhinzi
Uramutse usubiye mu giturage ukahamara iminsi (3), umunsi(1) uzajya mu murima.
Niba ari mwe mbwira, ndashaka kubona ibiganza byanyu.
Na none nimujya gusura mu giturage mukamarayo iminsi (5). Iminsi (2) muzayimara mu murima ku
minsi 5. Musha kureba aho mwakuriye igihe mwari bato.
Mushobora gutega injangwe
Mukazifata...mukazifata
Muba mukeneye kubireba. Turi abahinzi twese.
Tugaruke ku cyafasha ukwemera kwanyu.
Muri iyo minsi, mwibuke igihe mwatabye imbuto mu butaka kandi mukayitaba, igihe mushyize imbuto yanyu
ntabwo mwongera gusubira inyuma ngo murebe uko bigenda.
Muravuga muri, "Ni byiza!". Kugeza uyu munsi, iryo ni ryo shingiro ry'ubuhinzi.
Niba bashobora kwizera cyane kamere, kuki tudashobora kwizera imbuto idasaza,
ariyo Ijambo ry'Imana.
Ijambo ry'Imana riravuga ngo, "mureke umunyantege nke avuge ngo ndi intwari!"
Mureke umurwayi avuge ngo, "Nakize!"
Mureke umukene avuge ngo, "Ndi umukire!"
Ntabwo mbumva, "Ndi umukire!"
Umunyururu avuge ngo, "Mfite ubwigenge!" Mubihamye ubu ng'ubu!
ISENGESHO RUSANGE RYO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ntabwo mukeneye gutegereza, ngo murebe ko gereza ifunguka.
Bwira uwo mwegeranye uti, "Sinkeneye gutegereza kureba ko umubiri wanjye ukira... Nakize!".
Sinkeneye gutegereza ko amafaranga yanjye yishyurwa.Amafaranga yanjye yarishyuwe!
Bihamye bu ng'ubu!
ISENGESHO RUSANGE RYO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ntushobora gutegereza kugeza igihe ubonye akazi kawe kera imbuto. Akazi karimo kwera imbuto
Ubwo nibwo bugomba kuba ubuhamya bwanyu.
Ntabwo ukeneye gutegereza no kureba umubiri wawe ngo ukire. Namaze gukira.
Uko ni ukwemera. Ukwemera ni ugutegereza ibyo Imana yasezeranije gukora.
Ni iki Yasezeranije gukora? Kubakiza indwara, kubaha imigisha no kubateza imbere.
Bwira uwo mwegeranye uti, "Sinkeneye gutegereza kureba umubiri wanjye ukira. Namaze gukira!
ubucuruzi bwanjye bwera imbuto, ubucuruzi bwanjye bwarangije kwera imbuto.
Mu yandi magambo, abahinzi ntibategereza kureba imbuto zabo zikura.
Bizera ko zikura! Uko ni ukwemera kwabo.
Abahinzi ntibategereza kureba ko imbuto zabo zikura.
Bizera ko ziri gukura, ko byakemutse.
ISENGESHO RUSANGE RYO KU CYUMWERU KURI SCOAN
Ibibazo bibugarije ni ugutegereza ngo urebe ko umubiri wawe wakira
Igihe Umuntu w'Imana avuze ngo, "Wakize!"
Wowe uravuga ngo, "Ese nakize?". Icyo ni cyo satani aba ategereje.
Aha niho haboneka imbogamizi igihe mudashyira mu bikorwa ukwemera... ntimuchobora kwakira!
Bwira uwo mwegeranye uti, "niba udashyira mu bikorwa ukwemera, ntushobora kwakira!
Igihe Umuntu w'Imana avuze ngo, "wakize... mu kwemera mba nakize!"
Igihe Umuntu w'Imana akubwiye mu kwemera byakire mu kwemera.
Bwira uwo mwegeranye, igihe Umuntu w'Imana akubwiye mu kwemera... wakire mu kwemera.
Igihe Umuntu w'Imana akubwiye ko wakize! Byakire mu kwemera
Ukwemera!
Ikibazo cy'abahinzi gishyirwe mu bikorwa kuri buri wese mu buzima bw'abakirisitu.
Biroroshye. Igihe umuhinzi ashyize imbuto ze mu gitaka,
ntabwo asubira inyuma kureba uko bigenda, aravuga ngo, "Urakoze Mana".
Uko ikirerere cyaba kimeze kose cyangwa isizeni, cyangwa igisabwa icyo ari cyo cyose, bizera ko byakemutse.
Iteka ryose, oh, Mana
Ijambo ryawe Riratunganye
Mu injuru, haratunganye
Iteka ryose, oh Mana
Ijambo ryawe Riratunganye
Mu ijuru, hatatunganye
Iteka ryose, oh Mana
Ijambo ryawe Riratunganye
Mu ijuru, haratunganye
Iteka ryose, oh Mana
Ijambo ryawe Riratunganye
Mu ijuru,haratunganye
Ni ibyo, ikibazo cyatunganye!
Ubucuruzi bwanyu bwatunganye!
Imari yanyu yatunganye!
Hari umuntu uri ahantu atunganya ubucuruzi bwawe!
Hari umuntu uriho atunganya Imari yawe!
Bwira uwo mwegeranye ko hari umuntu uri ahantu atunganya ubucuruzi bwanjye.
Hari umuntu ! uhuze arimo atunganya akazi kanjye
Hari umuntu uhuze ariho atunganya ubucuruzi bwanjye!
Hari umuntu uriho atunganya Imari yanjye!
Yego!!!!!
Haleluya! Murakoze
Tubasize muragiwe n'Umwuka Wera kandi turasenze ngo tuzongere guhuririra hano na none.
Emerera umutima wawe kwakira Imana, kandi wohereza ubuhamya bwawe
Ba umwe n'Imana
Turizera ko mwakunze 'iyi clip mumaze kureba
Kanda hano wiyandikishe kuba umuhanya w'ibyo ububasha bw'Imana buriho bukora mu bantu b'iki gihe.
kandi uhore ukurikirana ubuhanuzi bwa nyuma, amabohoka, ubutumwa n'ubuhamya buturutse kuri SCOAN.
Emmanue TV... duhindure ubuzima, duhindure amahanga, duhindure isi.